# Инфа по сборке

## Summary

Сборка для того, чтобы минимизировать дроч и грайнд ресурсов, и направлена в основном на строительство,
при этом сохраняя все ванильные механики на месте. 

Все моды могут быть проигнорированы, вы можете играть как будто их и нет, они ничего не меняют в базовой игре.

Везде где написано "можно удалить" значит, что вы можете это удалить из своей сборки без последствий, если вам не нравится мод, и играть на сервере как все

(в описании модов опущено словосочитание "Этот мод добавляет" потому что я ебал писать это 40 раз)

## Основные моды
  * Ancient manuscripts - магические странички, из которых можно делать книги зачарования
  * Artifacts - аксесуары, которые дают интересные способности (например, плавать быстрее, двойной прыжок или иммунитет к огню на несколько секунд)
  * Create - основной мод. Позволяет строить двигающиеся машины, которые автоматизируют получение ресурсов. Либо просто вращающиеся пенисы, у кого на что хватит фантазии
  * Dungeon Crawl - интересные данжи с монстрами и лутом, которые при этом не ломают ванильное чувство игры
  * Farmers delight - новая еда и способы ее приготовления
  * FTB Ultimine - позволяет копать много блоков сразу в выбранной форме чтобы ускорить сбор ресурсов
  * IC2 Classic - классический Industrial craft 2 прямиком из 1.5.2, чисто понастольгировать. Можно вообще на него не обращать внимания
  * Quark - куча мелких улучшений и добавлений
  * Sophisticated Backpacks - рюкзаки с слотами для улучшений (чтобы не ебаться с миллионом шалкеров)
  * Youngs Better dungeons and mineshafts - просто реворк структур данжей и заброшеных шахт
## Аддоны Create
  * Sandpaper Overhaul - автоматизирует нождачку
  * Chunkloading - блок, который загружает чанки, чтобы ваши машины работали когда никого нет на сервере
  * Ore Excavation - буры, которые копают ресурсы автоматически
  * Structures - Структуры с блоками из Create
  * Garnished - добавляет DEEZ NUTS (орехи)
  * Steam 'n rails - куча всего полезного и прикольного для поездов
  * Deco Casing - докоративные блоки из андезитовых, латунных и медных корпусов (ступеньки, полублоки и тд)
  * Enchantment industry - автоматизация зачарования
  * Liquid burner - позволяет закачивать лаву в ифритовые горелки напрямую
## QoL моды
  * 3D Skin Layers - рендерит второй слой скина как будто он 3д (можно удалить)
  * Ambient sounds - добавляет туеву хучу звуков на фон (можно удалить)
  * Carry on - позволяет брать мобов и сундуки на ручки (шифт и ПКМ когда в руках ничего нет)
  * Connected glass - соединяющееся стекло. Все.
  * Cosmetic armor - Коспетическая броня. Можно надеть броню которую вы хотите показывать, и все еще брать защиту хорошей брони. Либо спрятать броню вообще чтобы все видели скин
  * Dynamic lights - Динамическое освещение (можно удалить? я хз, вроде как клиентсайд, сломаться не должно)
  * Fast Leaf decay - листья быстро опадают если срубить дерево
  * JEI & JER - Позволяют смотреть рецепты и где брать какие ресурсы
  * Just zoom - просто зум. Как в оптифайне, но без оптифайна
  * Lootr - Сундуки, которые дают лут каждому игроку индивидуально. Чтобы мы не пиздились за лут с сундуков в структурах
  * Mouse tweaks - небольшие твики работы с мышкой (можно удалить)
  * No Fog - удаляет туман. Вообще, весь. (можно удалить)
  * Offline Skins - позволяет видеть ваш скин по юзернейму вместо UUID, что значит, что если вы на пиратке и на лицензии на этот ник есть скин, он будет виден.
  * Trade cycling - позволяет поменять трейды жителя по кнопке в UI, чтобы не дрочить эту рабочую станцию пока пытаешься выбить из этого пидора книгу на починку
  * Trofers - из мобов выпадают маленькие трофеи
  * Wither skeleton tweaks - из визер скелетов теперь выпадают кусочки черепа чтобы можно было быстрее насобирать на визера

## Как установить

* Если майнкрафт уже установлен, переходим на шаг 3
1. Скачиваем архив "установка". Если не установлено jre (java), запускаем файл jdk-17_windows-x64_bin.exe и устанавливаем
2. Если не установлен лаунчер, запускаем TLegacy_Installer.exe, устанавливаем. В лаунчере создаем профиль без пароля
3. Нажимаем "Запустить" и ждем пока игра установится (все равно какая версия)
4. Запускаем файл forge-1.19.2-43.3.5-installer.jar из архива "Сборка", устанавливаем туда, где установился майн
5. В папку майна переносим папку mods из архива "Сборка"
6. В лаунчере выбираем версию 1.19.2-forge-43.3.5 и играем.
